[Music]
[Musiek]
all comes together photo compulsion to press well if you
almal kom saam foto dwang om goed te kan druk as jy
pre-modern of boring week in crypto's lesson walk the woudestein in 2d
pre-modern van vervelige week in crypto se les stap die woudestein in 2d
so you curse at a free website with king jekyll
so jy vloek op 'n gratis webwerf met koning jekyll
and we see that the market square download bates and 6d increases after percent
en ons sien dat die mark aflaai bates en 6d styg na persent
o2 and co2 billion and used all a bit guy went a since last week buys i speak
o2 en co2 miljard en gebruik alles 'n bietjie ou het 'n sedert verlede week koop ek praat
new on sunday's we've got these pictures of clients
nuut op Sondag het ons hierdie foto's van kliënte
king monkey about him in this case of it for five point to present in a week
koning aap oor hom in hierdie geval van dit vir vyf punt aan te bied in 'n week
could be the then site where the gears swimwear
kan die destydse plek wees waar die ratte swemklere is
lars week but not least one way no no no goodbye at my goals and business to a
lars week maar nie die minste een manier nee nee nee totsiens aan my doelwitte en sake om 'n
chocolate in flash people at bread and techno what i do things and we recommend
sjokolade in die blits mense by brood en techno wat ek doen, en ons beveel aan
your disco nova client your she writes at the deadline wish something
jou disco nova kliënt jou sy skryf op die sperdatum wens iets
above you ce why my note in they say what it's very
hierbo sien jy waarom my aantekening in sê wat dit baie is
simple please people or a good cause i say they
eenvoudig asseblief mense of 'n goeie saak, ek sê dit
do some research what very fast reely living expert that can
doen 'n bietjie ondersoek oor watter baie vinnige lewende deskundige dit kan doen
tell you will de marquis corine what's happening you realize
sê jy sal die markies korineer wat jy aan die gebeur het
yahoo line then yourself you will head to do the researcher at sqs and manage the
yahoo line dan jouself sal jy die ondersoeker by sqs doen en die bestuur van die
last time to listen to other people and see what der sar
laaste keer om na ander mense te luister en te kyk wat der sar
but detail and if you have to the research and a promise you today i will
maar detail en as u die navorsing en 'n belofte moet doen, sal ek dit vandag doen
show you how to do so research the fortress and who fucked up something with it
wys hoe om dit te doen, ondersoek die vesting en wie het iets daarmee befok
fashion mametchi the fortress yards duo
mode mametchi die vestingwerf duo
committee of inquiry granddeco.com and taboo is the third best with the motion
komitee van ondersoek granddeco.com en taboe is die derde beste met die mosie
formation and their information is very real abel
vorming en hul inligting is baie werklik abel
so it wanted to start you think select a coin that your heart somebody '
so dit wou begin, dink jy kies 'n muntstuk wat jou hart '
shilling recommending one ever and let's take you for example burns out
shilling aanbeveel een ooit en laat ons jou neem byvoorbeeld uitbrand
your skin that can i'se gwine so you believe information or the on this page
jou vel wat ek kan aanwend, sodat jy inligting of die inligting op hierdie bladsy kan glo
you neck among other things unless you wet market
jou nek onder andere, tensy jy die mark natmaak
information price information on that is barry woman who farmer when was the all
inligting prys inligting oor wat barry vrou wat boer toe was die al
time high yes that also download now on the left hand
tyd hoog ja dat ook nou aan die linkerkant aflaai
side ymca duo charge or whatever sahar thing but the trillion mark
side ymca duo charge of wat ook al sahar ding behalwe die triljoenmerk
mark j-your sangha application website as far as we allow is up to we go to the
merk j-jou sangha-aansoekwebwerf sover ons dit toelaat, gaan ons na die
website see what the website cells you have in technical
webwerf sien wat die webwerf selle wat u in tegniese
details most people than any style by jeecee wants that makes sense of white break the
besonderhede van die meeste mense as wat enige styl deur jeecee wil hê, wat sin maak van wit breek die
put money into some body that is promise you something that you to
plaas geld in een of ander liggaam wat u beloof om iets aan u te gee
student so lets the first in a way to jazz browser our website
student so kan die eerste op 'n manier om ons webwerf jazz te blaai
the all 1-door about you whistle that then see many dare and tanks in you did my
die al 1-deur-oor-u-fluitjie wat dan baie waag en tenks in u sien, het my
point to some technical things but you can i know right time at the beginning
wys op 'n paar tegniese dinge, maar u kan aan die begin die regte tyd weet
next one is the community so piper icing village in
volgende een is die gemeenskap so piper versiersel dorpie in
you'll want to grab it and tennessee walking dead so you see that something
jy wil dit gryp en Tennessee doodloop sodat jy daardie iets kan sien
was posted 2 days 3 hours ago so whenever is one at one they go
is 2 dae 3 ure gelede gepos, so wanneer een vir een gaan, gaan hulle
wall deco saloon sims valley
wall deco salon sims vallei
popular in serving sahar thing here next one is twitter twitter is the
gewild in die bediening van sahar ding hier volgende is twitter twitter is die
central point of communication in the crypt industry so twitter is a must
'n sentrale punt van kommunikasie in die kriptaatbedryf, so Twitter is 'n moet
have to go in here and so check what the official clear and team in this case
moet hier ingaan en so kyk wat die amptenaar in hierdie geval duidelik en span
so drink so eat cd publishing
so drink so eet cd publikasie
arcen then go here 20 3 hours ago and there is 20 sec and so after 3 days ago
arcen gaan dan hier 20 3 uur gelede en daar is 20 sek. en so na 3 dae gelede
zoë project active in the marines interviews list do push it in
Zoë-projek wat aktief is in die lys van mariene-onderhoude, druk dit in
rushing was discussion at interview will German blood 'indicator neck disorder
gejaagd was bespreking tydens onderhoud sal Duitse bloed 'aanwyser nekstoornis
telegraph telegraph is popular again yoonie ar
telegraaf telegraaf is weer gewild yoonie ar
talking enthusiastically open download the telegram a telegram app and to and
praat entoesiasties oop laai die telegram 'n telegram-app af en na en
just look into what other people are saying you see a lot of people and there
kyk net wat ander mense sê jy sien baie mense en daar
with him super opinions and you see in this case er nighttime emerson
met hom super opinies en jy sien in hierdie geval er nagtelike emerson
home planet you when you online that they are in the good indicator
tuisplaneet jou as jy aanlyn is dat hulle in die goeie aanwyser is
enthusiastic miss slut telegram in this card
entoesiastiese mis slet telegram in hierdie kaart
simblet a telegram middle ages it still compliqué de the ball complex
simboliseer 'n telegram van die Middeleeue, dit kompliseer nog steeds die balkompleks
last but not least click on get had microsets where you have series of programmers and
laastens, maar nie die minste nie, kliek op mikrotrekke kry waar u 'n reeks programmeerders het
working doing their job and you see here sam body updated for one arm red and
werk doen hul werk en jy sien hier sam liggaam opgedateer vir een arm rooi en
archivo ccd a very active also so in what I do now
archivo ccd 'n baie aktiewe ook so in wat ek nou doen
this will give you the bases of the information
dit gee u die basis van die inligting
and then get your license plate decimeter german that you can manage it in west
en kry dan u nommerplaat-desimeter Duits dat u dit in die weste kan bestuur
money in simple things you do is karssen missing you have i done by house martell
geld in eenvoudige dinge wat u doen, is dat karssen ontbreek, het ek deur House Martell gedoen
you are going for the sorrow the dongle edges by hans
jy gaan vir die hartseer die dongle kante deur hans
now you do research cm wide and therefore peat center here already very simple
nou doen jy navorsing cm breed en daarom is die veen hier al baie eenvoudig
much easier in the traditional stick pack if you can see the olivieri is
baie makliker in die tradisionele stokpak as jy kan sien die olivieri is
week ago and really does santing if so your premium too this week so i
week gelede en doen regtig santing as dit jou premie ook is hierdie week so ek
hope you like it hot wheel broadcast hi rouge and another fantastic week and
hoop dat jy daarvan hou hot wheel uitgesaai hi rouge en nog 'n fantastiese week en
on the sinus cops gent enqueue tanks roberts reminder the after that providing
op die sinus cops gent enqueue tenks roberts herinnering die na die verskaffing
financial by geert de sharing has something in a publication mark and always
finansieel deur geert de sharing het iets in 'n publikasiemerk en altyd
remember that crypto currency markets always changing it's all i thought
Onthou dat die crypto-valutamarkte altyd verander, het alles gedink
bubble aso under your best to live for
borrel ook onder jou beste om voor te leef